[音乐]您知道越来越多的人在使用
无论是在商业上还是在私人生活中都使用互联网，这也就不足为奇了
成为骗子最喜欢的游乐场，但由于我们大多数人已经
学会了保护我们的电子邮件社交媒体帐户和约会资料犯罪分子的安全
必须调整和发明新方案，所以这对您来说是个坏消息
保护自己免受骗子的侵害变得越来越困难，因为
他们现在已经开始瞄准自己
简而言之，您的Google日历骗局使用超链接嵌入式事件来获取
访问您的敏感信息，骗局就像第一个网络一样
犯罪分子开始使用大量诱人的日历向您的Google日历发送垃圾邮件
事件，如果您具有添加任何事件的默认设置，
受邀参加您的日历时要当心这些人
骗子需要添加事件后，Google会开始向您发送邮件
通知并相信我，它们看起来非常值得信赖，好吧，假设您已经
打开邀请函，您会看到类似祝贺的内容
您将获得现金奖励，但是一旦达到目标就不要抱有希望
附加到文本的超链接会将您带到一个特殊的论坛，您将在其中
需要输入您的个人信息，从您的姓氏到您的信用额
卡号好吧，我想这很明显骗子们可以如何正确使用此信息
那么，为什么人们今天会很容易陷入这种骗局呢？我们已经学会了
请谨慎对待放入我们电子邮件箱中的每个可疑字母，但非常
很少有人希望将网络钓鱼链接发送到他们的Google日历，因此
仅收到同事和朋友邀请的人
幸运的是，多年以来，您无法保护自己免受
这个骗局没有多大麻烦，不，您不需要删除自己的生活
整理应用程序，打开您的Google日历，进入设置，选择活动设置，然后
要自动添加邀请，请在其中选择仅不显示邀请
一旦您忽略了可疑邀请，我将以这种方式回复
在您的日历中再加上一次，并确保选项显示被拒绝
您只是更改设置并叹了口气就取消了事件选择
抱歉，令您失望的是，这不是唯一的互联网骗局
应该注意这些日子，例如谁不喜欢免费的Wi-Fi，但
使用不熟悉的热点时，您应该格外小心
您在机场或咖啡厅中并且急需互联网
您检查可用的Wi-Fi热点以及此处没有密码的方便程度
必填项，但您不知道该网络是由骗子建立的
艺术家并在您加入热点后立即连接到他们的笔记本电脑
立即访问您的计算机或手机，您可以确定他们
现在将毫不犹豫地为您的小工具挖掘您的个人和财务数据，以
避免落入这个方案，您需要修改小工具设置
首先，请确保您的设备未加入任何开放的Wi-Fi网络
自动打开“要求加入新网络”选项并关闭您的
当您不使用Wi-Fi之前，请先访问Wi-Fi，然后再访问公共场所，例如
作为机场，请提前找出正式的Wi-Fi网络名称
您是Netflix的恋人吗，您可能会成为以下骗局的受害者
最近，Netflix客户开始收到欺诈性电子邮件，声称
将由Netflix本身发送，其中包含鼓励您进行以下操作的消息：
点击恶意链接，并提供您的个人数据以及
付款信息，例如电子邮件可能会像这位亲爱的客户一样
在常规维护过程中，如果您发现帐户中有错误，
不要在接下来的24小时内更新您的数据，我们会限制您
一看就可以访问帐户，这个骗局似乎是业余的，但
当您成为收到电子邮件的人时，它突然变得非常
令人信服的是，所有想从所有喜爱的节目中脱颖而出的人
幸运的是，Netflix已经发布了有关如何避免首先被欺骗的一些技巧。
在点击链接后，请勿输入您的财务和个人详细信息
短信或电子邮件，甚至最好直接在其中键入WWN flexkom
如果您认为收到的电子邮件不是来自浏览器，也可以使用浏览器的地址栏
Netflix不发送任何回复杀手骗局是最近的另一种方案
成为流行的一天，您收到一封要求金钱的威胁性电子邮件
该诈骗可能有不同的变化，从威胁绑架家庭成员
承诺立即破坏您的财产，使这种威胁听起来更加现实
危险的网络罪犯会将您的个人生活详细信息填充到电子邮件中
他们在哪里可以从您的社交媒体自然而然地收集此信息
帐户和个人博客不会遭受这些威胁，也不要点击任何
他们可能已经附加的链接，这个骗局在心理上是最骗人的
吓人，但是如果您有疑问，最好通知警察并且不要转移
下一次诈骗给罪犯的钱是特别令人讨厌的，因为它使用了您的
诈骗者的友善和同情心开始建立一个基于以下内容的众筹网站
这是自然而然的，最近得到了很多新闻报道
骗子鼓励后发生灾难或病毒感染者的故事
网站的访问者为案件捐款并分享链接
社交媒体最重要的是，他们会发送电子邮件要求捐赠，如果您
打开链接，然后使用银行卡将资金转移到上述帐户
犯罪分子将获得您的银行信息，并可能耗尽您的帐户
为避免被欺骗，请勿跟踪您通过电子邮件获得的任何链接，也不要单击
在任何可疑的网址上，如果您愿意，您可能会在社交媒体上遇到
帮助有需要的人找到与之合作的慈善机构
在这种情况下，请直接访问其官方网站，以确保该网站是
安全，URL仅在此之后以HTTPS冒号斜杠开头
提供您的银行卡信息，哦，我知道它说您有紧急情况
来自您的社交网络的电子邮件，上面写着有人试图获取访问权限
到您的帐户，您需要立即登录以验证信息
令人震惊的是，但是一旦发现这会更令人不安
是另一种网络钓鱼方案，并且该电子邮件是由骗子发送的，如果您
单击电子邮件中提供的链接，您将进入一个假网站，该网站将
要求您登录（如果这样做），则骗子将能够访问您的真实帐户
并窃取您的身份，将垃圾邮件发送给您的联系人，甚至通过以下方式勒索您
幸运地使用您的个人数据，您可以轻松避免成为此行为的受害者
如果您收到令人不安的信息，鼓励您检查您的社交网站，则进行诈骗
媒体通过网络应用访问您的帐户（如果您没有此应用）
在小工具上，直接在地址栏中输入页面的网址
此外，最好在社交媒体上设置两步验证
这样，如果有人尝试访问它，您会收到一条短信
通知您有关威胁技术支持诈骗的信息不仅很常见，而且
听起来格外令人信服，尤其是对于那些没有
技术知识，这样的骗局会像这样，您的智能手机会响起，但是您
您仍然不知道要显示的号码，还是无法识别显示的号码
另一方介绍自己为软件公司代表，并
根据您的计算机来解释他们打电话的原因
被网络犯罪分子砍死，只有一位代表可以帮助您处理
面对这个紧迫的问题，他们的故事非常令人信服，他们告诉了你这个
您的计算机的编号，并在之后帮助访问其唯一ID
他们说服您计算机的
如果您陷入这个骗局的一半，就会遇到严重的问题
骗子可能会说服您让他们远程访问您的计算机，然后他们
窃取您的个人信息或告诉您所需的其他软件
如果您同意他们告诉您付款，请安装以保护您的PC
因此，除了提供网络罪犯之外，您无能为力
与您的信用卡详细信息，但是如果出现这种情况，您可以避免这种不愉快的情况
您选择不信任不知名的人，他们称呼您为自我介绍
技术专家并要求您提供个人和财务信息不会
陌生人远程访问您的计算机，他们可能会轻易安装恶意软件
软件只能从官方站点下载软件，并且始终使用
防病毒程序来保护您的数据，以便他们掌握有关您的专业知识
曾经成为互联网骗局的受害者如果您愿意，请在评论中告知我
今天学习一些新东西，然后给这个视频点赞并与朋友分享
但是，嘿，不要再为其他骗局而堕落了，而我们已经结束了
2,000个很酷的视频供您查看，您所要做的就是选择左侧或
正确的视频点击它，享受生活中美好的一面